qua môn
thầy trang bị cho chúng em những kiến thức khá hữu ích sau khi ra trường !
đáng lí cô phải có phương pháp thông báo đến sinh viên về lịch học trong thời gian gần buổi học , hơn nữa nên tránh trùng lắp với môn học khác .
bình thường
dạy nhiều kiến thức ngoài hữu ích .
Trước khi học thầy, em đã rất mù mờ môn này và phải học lại, thầy đã cứu rỗi em ...
môn học này thật sự rất khó và chương trình học hơi nặng ,  mà thầy lại dạy qua loa
đồ án không có giới hạn chủ đề, chấm thi kỳ cục :))
dạy máy móc , thiếu thực tế .
thầy cực kỳ thiên vị :> 
dạy chán, không tận tâm, qua loa ... là những thứ thầy không có. Học với thầy vui k muốn về
cô dạy rất hay hay và nhiệt tình .
cô dạy dễ hiểu , hỗ trợ tốt cho các bạn .
cô dạy rất tốt rất vui .
so với các thầy cô trước em học thì thấy tâm huyết hơn hản
thầy hài hước vui vẻ nhiệt tình .
thực hành ném cho cái đề rồi bảo tự mò :>
giảng dạy rất tốt .
hành sinh viên là giỏi
giảng viên rất là nhiệt tình luôn <3 nhiệt tình cho nghỉ :))
giáo viên ngoài việc dạy kiến thức chuyên ngành , còn chia sẻ những kinh nghiệm thực tế của giảng viên rất bổ ích .
Hơi ít bài tập, chỉ dạy lý thuyết suông
phương pháp giảng dạy chưa tạo được nhiều sự thu hút từ sinh viên .
mong các thầy cô hãy đưa bài này đến thầy :))) chê sâu sắc
tàm tạm
gửi mail không bao giờ chịu trả lời .
có chương trình thực hành cụ thể , rõ ràng .
thầy nên điều chỉnh lại cách giảng bài , thầy nói thường xuyên ngắt nhịp nên buồn ngủ quá .
nhiệt tình , tạo cách chủ động cho học sinh tiếp cận với môn học .
bài tập và slide đa dạng, đầy đủ
thầy không quan tâm đến việc học của sinh viên , nhiệm vụ của thầy là lên lớp đọc slide cho các bạn khác nên trình trạng sinh viên nghỉ rất nhiều .
cô dạy rất nhiệt huyết , dạy để hiểu , hiểu bản chất , chứ không phải dạy kiến thức suông như một số giáo viên khác .
luôn up trước bài giảng để sinh viên tham khảo trước.
Dạy rất cuốn.
K dạy gì toàn bắt tự tìm hiểu rồi biện minh bằng câu nói tập cho sinh viên tự học hỏi :)) 
đstt
không phải tự nhien mà ai cũng bảo là học thầy buồn ngủ
môn này học khá khó, cần tập trung cao độ để học.
cô hay mất rất nhiều thời gian cho bài học và lịch học bù khá nhiều .
khả năng truyền đạt của thầy khá kém.
nhiệt tình , tận tâm và tuyệt vời .
cô giảng theo cách cô cũngdc thôi , tuy nhiên , lớp chỉ có một vài bạn học được , hay trả lời , những câu cô hỏi cả lớp có hiểu hay không , những bạn đó trả lời là hiểu vậy mà nhiều lúc cô đánh đồng cả lớp hiểu .
chưa có tài liệu học tập cho sinh viên .
hơi nản
giảng viên thuwong xuyen tổ chức các hoạt động nhóm , các buối presentation tạo điều kiện cho sinh viên thực hành , trao đổi kiến thức .
cho điểm dễ, hiền, giảng chậm rãi là những thứ thầy không có
tận tâm , đi đúng giờ , quá trình học sinh động dễ hiểu .
dạy tâm huyết , hướng dẫn rõ ràng , em rất hài lòng
Dành cho những ai có ý định đăng ký môn của thầy này: QUAYYY XE GẤPPPP ĐIII.
cô dạy tạm tạm :v
đi học thể dục thật ra em không biết thầy nào với thầy nào đâu , vì lâu lâu mới có thầy dạy .
giáo trình cần thay đổi theo hướng mới lạ hơn .
ví dụ của một giảng viên tốt là thầy này.
thầy giảng chú trọng nhiều vào slide , ít tương tác với sinh viên , khả năng truyền đạt kiến thức cho sinh viên không được tốt .
cô giáo nhiệt tình , tận tâm , giảng hay và dễ hiểu , tuyệt vời .
chưa được cung cấp hay giới thiệu về tài liệu tham khảo , thời gian chép bài trên bảng còn tốn hơi nhiều thời gian .
Dạy đi sâu vào bản chất, giúp sinh viên hiểu sâu chứ không làm qua loa.
hình mẫu lý tưởng cho một giảng viên TỒI.
thầy rất tốt với học sinh .
luôn đúng giờ .
dạy bùn ngủr quáa :3
dạy thế thì chịu hẳn =)) mong thầy thay đổi .
chuyên môn cao
học môn này cho biết thôi :v nên k nhận xét gì.
rất nhiệt tình với sinh viên .
chans quá :p
cách thức thông báo qua facebook rất khó chịu, đôi lúc miss buổi học mà k hay biết
Nghe các anh chị review là dạy hay lắm nên mới học, ừ, hay đi trễ <3
Mình bận đi làm toàn sủi, có đi học buổi nào đâu mà biết cô dạy như nào để review :))
Chả biết dạy hay ở chỗ nào :)) review năm ngoái ảo vãi
rất hay tương tác với sinh viên, good.
thầy dạy rất dễ hiểu , bài tập nhiều .
Thầy dạy quá tuyệt vời, love <3
không nhiệt tình chỉ dẫn và luôn gây khó khăn cho sinh viên
thầy thường xuyên liên hệ với thực tiễn .
no cmt 
Cách giảng dạy mệt vãi, chả hiểu sao mà có người thích học 
đôi lúc hỏi một số câu hỏi rất mơ hồ khiến sinh viên không biết đang được hỏi về khía cạnh nào , cũ hay mới ( chương trước hay chương hiện tại ) .
Định nghĩa sống của một giảng viên tốt.
giáo viên hướng dẫn rất nhiệt tình .
thầy dạy quá tệ .
Anh nợ em một câu yêu thương cho mai này, xin hẹn em một kiếp sống khacscc ta sum vầy.
Nói chung là cũng kiểu kiểu phần đa giáo viên 
chém gió hơi nhiều .
Sao trúng phải ông thầy này v ta :)) đen cực kỳ
trừ những điều không hài lòng một chút thì trên cả tuyệt vời^^ .
cũng dc, không quá tệ mà cũng không quá xuất sắc.
Cả năm toàn học lý thuyết, còn k dc thực hnahf
thiếu nhiệt tình
cô chữa chứng mất ngủ 
ví dụ của một giáo viên tệ là đây
nghe các anh dặn mifh là đừng học thầy này :)) mình k tin cứ học thử, cuối cùng không hề thất vọng chút nào. Đúng là cái gì cũng chỉ nên là tham khảo
Em xin lỗi chứ xui lắm mới gặp phải thầy dạy đấy ạ.
ko cos giáo trình, cũng k có bài tập mẫu.
thầy nhiệt tình , quan tâm tới sinh viên .
cô vui vẻ, cho điểm cao
việc duy nhất thầy làm là đọc slide :))
Theo thang điểm 10, mình chấm thầy này 0 điểm =)))
giảng viên nhiệt tình , giải đáp thắc mắc đầy đủ
bài tập mà cả lớp k ai làm dc :)) r cũng k chữa